## Тестовое задание
В тестовом задании вам предстоит решить задачу бинарной классификации.
Мы собрали исторические данные об исходах матчей между двумя командами
в некой игре. На этих данных вам необходимо натренировать модель для
предсказания победителя в будущих матчах.

Известны следующие датасеты:
- `match_train.par`. Идентификаторы матчей и их исходы используемые
  для тренировки.
  - `mid` - идентификатор матча.
  - `team_won` - номер команды победителя, может принимать значения `[0, 1]`:
    - `0` - победила команда `team0`
    - `1` - победила команда `team1`

- `match_events.par`. События произошедшие во время матча.
  - `mid` - идентификатор матча, в котором произошло событие.
  - `event_type` - тип события, возможны 7 типов событий.
  - `from_team` - какая команда инициировала событие, может принимать
    значения `[0, 1]`
  - `time` - сколько времени прошло от начала матча.

- `team_features.par`. Снапшоты характеристик команд в различных матчах в
  каждый момент времени (характеристики меняются в процессе матча).
  - `mid` - идентификатор матча.
  - `times` - временная отсечка от начала матча.
  - `team0_*` - характеристики команды `team0` в каждый момент времени
    (всего 12 характеристик).
  - `team1_*` - характеристики команды `team1` в каждый момент времени
    (всего 12 характеристик).

Все датасеты хранятся в формате Parquet.

Необходимо предсказать исходы матчей с идентификаторами из `match_test.par`.
Предсказания должны быть записаны в файл `submission.par`, он должен иметь
такую же структура, как `match_train.par`. Пример:
```
mid,team_won
232,0
943,1
3,1
...
```

### Метрика качества
Для оценки качества решения используется метрика ROC AUC.


### Требования к выполнению задания
- Решение должно включать в себя код используемый для предобработки данных,
  тренировки модели и формированию файла с предсказаниями.

- Код может быть оформлен в виде одного или нескольких файлов `ipynb` или `py`,
  именование и структура файлов на ваше усмотрение.

- Все файлы с решением, включая `submission.par`, должны быть запакованы в
  Zip-архив `<Имя>_<Фамилия>.zip`.


### Критерии оценки
- В первую очередь мы оцениваем общую логику решения задачи, владение общими
  Data Science техниками, знание Python, умение работать с библиотеками,
  грамотное написание кода.

- Метрика качества на тестовой выборке вторична. Мы не отбираем кандидатов
  исключительно по значению метрики.
